Testdata

Bil("Bmw Z3")
{
	Vikt = 100
	, Registrerades = DateTime.Now
	, Elbil = true
	, Registreringsnummer = "Abc 123"
}

Ska generera (i konsolen):
Model: Bmw Z3
Registreringsnummer: Abc 123
Registrerades (tiden applikationen kördes)
"Detta är en elbil!"

Om Elbil är false skrivs inte sista raden ut!

Programmet börjar med att skapa fyra objekt av typen bil och lägger in de i en lista. Se testdata ovan.
Sedan itererar (loopar) du igenom listan av bilar och skriver ut informationen om dem. 
Om en bil är miljövänlig (dvs är en elbil) skriver du ut ett extra meddelande på skärmen (i stil med "Detta är en elbil!")
Om klar se extra uppfigter nedan!

Nedan ser du klassen Bil. Det är en bra start, men den är inte komplett! 
    Bilar klassen saknar följande uppgifter:
Properties:
    Vikt i hela kilon
    Datum för när bilen registrerades första gången
    Något som säger huruvida bilen är en elbil eller inte.
Fält:
    Modellnamn, ska vara synligt utanför klassen. Ska kunna anges i en konstruktor.
    Milmätare, decimaltal som inte ska inte vara synligt utanför klassen. Ska ENDAST kunna uppdateras genom en metod. Metoden ska endast kunna ÖKA värdet av
	mätaren. Metoden kan heta något som indikerar att bilen kör med in-parametern längden bilen körts.
    Om en någonting utanför klassen vill veta värden för milmätaren ska det använda en metod. Den metoden ska returnera värdet som en sträng.    

 Extrauppgifter:
    1. Gör så att användaren av applikationen själv skapar upp bilar direkt i konsolapplikationen.
    2. Skapa en Person klass.
        - En person ska ha ett namn, en ålder, och en lista av bilar...
    3. Iterera genom Personer och deras bilar.
    4. Gör så att användare själv skriver inte BÅDE personer och deras bilar direkt i konsolapplikationen.

