Välkommen till en övning i arv, abstraktion och inkapsling!

Idag ska vi försöka förstå varför man använder arv och interfaces!
Dessutom ska vi titta närmare på åtkomstmodifierar och hur man
använder dem på ett bra sätt!

I en tidigare uppgift har vi definierat klassen Bil. Idag ska vi se om vi kan göra något liknande med motorcykel, buss och lastbil också.
Vi ska även fundera över hur vi kan utnyttja de likheter som finns mellan dessa entiteter.

Vidare ska vi undersöka något som i C# kallas interface. Interface är bra för abstraktion då de separera användandet och implementeringen av kod.
Det kan vara svårt att förstå nyttan av interface i början. Det interface bidrar med är att säkerställa att klasser hålls separerade på ett tydligt sätt.

Uppgift 1:

Vi ska skapa fyra klasser i projektet "Klasser":

Bil, motorcykel, buss samt lastbil.
Alla dess klasser skall implementera ett modellnamn, ett registreringsnummer, mätare (hur långt bilen gått), registreringsdatum

Utöver dessa egenskaper (properties) gäller följande för de enskillda klasserna:

Bil
En egenskap som säger huruvida bilen har dragkrok eller ej

Motorcykel
Maxfart

Lastbil
Maxlast i kg

Buss
Maxantal passagerare

Definiera dessa fyra klasser. Fundera över hur du kan hålla nere mängden kod (hint Arv!).

Uppgift 2

I lösningen (solution) ser du två projekt. I projektet ArvOchAbstraktion; kan du använda dina nyligen skapade klasser?
Om inte, vad behöver du göra? (hint reference)

Uppgift 3

I projektet ArvOchAbstraktion vill vi skapa en "Verkstad" - klass. Men innan du skapar den klassen skall du skapa ett interface: IVerkstad. IVerkstad skall definera en metod
för att kunna lägga till ett fordon till verkstaden, och ett för att ta bort ett fordon. Detta skall alltså fungera för alla typer av fordon.

Skapa sedan klassen Verkstad, ärv från IVerkstad och skriv lämplig kod. Kör IVerkstad från Main.

När du fått det att fungera kan du prova att skapa en ny klass, VerkstadV2, ärva av IVerkstad men skriva annan funktionalitet. Se att användning av IVerkstad i Main inte
påverkas. (Styrkan med ett interface).





 
